少し見上げた空 吹きすぎた日常
背を向けるたびに呟くだけ
どこに行けばいいの?
そんな顔してる君と
四十万の影 時計の針が
止まった時間を乗り越えて
ご視
聴
ありがとうございました
歩き出そう
私のプロジェクトは完璧だったはずなのに
どこで間違えたの?
何がいけなかったの?
佐藤さん シナリオをチェックします
できてるところまでください
はっ またデートでも行くのか?
ゲーム作成プログラムに放り込んでゲームの形にするんです
しかしシナリオはまだ全然
その道夏コミまでに完成なんてさせられないでしょ
だから今回は体験版ってことにしてシナリオの触りの部分だけを形にします
体験版
別に完成品を出すとは約束してませんからね
クラスの連中から何か言われた時は
サトウさんのシナリオの遅れが原因だって
はっきり言ってやりますから
だいたいサトウさんが女なんかに
うつつを抜かしてるからこういうことになるんです
真面目に作業してれば今頃は
お前だって似たようなもんじゃねえか
何か?
なんでもねえよ
女か
忘れろ
はい
はい えっ
とりあえず一区切りついたんです 乾杯くらいしましょう
そうだな 乾杯
乾杯
仕事忙しいんでしょ
週末までには肩がつく
せっかくの旅行をキャンセルするようなことにはならないよ
大切な人々の約束だからね
大切なのは私?それとも約束?
両方だよ
おやすみ
塩
コショウ
お
や
す
みな
さい
私がちゃんと仕事したらと言ったら逆切れして暴れちゃって
あちこち殴られて今も痛いです
もうこんな生活嫌です
オフ会参加しようかな
迷ってます
どうしてダメ人間というと
佐藤君のこと思い出しちゃうのかな
呼んだか山崎
呼んでませんよ
こっちはデリケートな作業をしてるんですから
つまらないことで声かけないでください
こんなに作って
本当に売れるのか
橋岩君
一体これはどういうつもりかね
先日の会議で住民サービスに関する提案があれば
積極的に受け付けるということでしたので
企画書にまとめてみました
ここまでやる必要はないんだよ
実際にこんなサービスを始めたらどれだけ人員とコストがかかるか
他の業務を圧迫するとは思わんのかね
それに関してもその企画書に
ただの机上のクロンダー
君は公務員の何たるかがまるで分かっていない
すぐにシュレッダーにかけて部長たちも目に留まる前に
こんなもの書いてる暇があるのなら選挙人名簿の再チェックで
再チェックなら先週やりました
再々チェックだ
いい気味よ
ちょっと美人だからっていい気になるから
世の中そんなに甘くないわよ
柏さん
こんなことでくじけちゃダメだよ
僕はいつでも君の味方だからね
明日から夏休みなんだろ
なんだったら名簿のチェックは
僕が代わりに
ごめんね
おやすみなさい
やっぱり陰謀は存在したんだわ
佐藤さん何グズグズしてるんです
僕の半分以下のペースじゃないですか
そっちのマシンの書き込み速度はこっちの倍以上だろうが
終わった
やったー
明日は絶対寝過ごさないでくださいね
サークル参加とはいえ
8時には現地入りしたいですから
ああ
それと
先に渡しておきます
佐藤さんの分です
俺の作ったゲームか
まだ完成してるわけじゃないし
なんか半端な気分だな
こんなもん作ったくらいで
本当にクリエイターになれるのか
おめでとう佐藤君
ついに引きこもり脱出だね
これも先輩のご指導のおかげっす
ところで先輩
熱くないんですか
そんな格好で
気を抜いてはダメよ佐藤君
これは地球規模の巨大な陰謀なんだから
は?
急激な地球温暖化を進めることで
大気中の二酸化炭素量を増大させ
一気に氷河期を到来させようという奴らの作戦なのよ
マジっすか
耳を澄ませて
ほら冬の足音が君にも聞こえているはず
誰だよこんな時間に
まさかあいつか
先輩
先輩が俺にどうしたんだろう
おー先輩佐藤ですもしもしもしもしもし
もしもし!
せっかく先輩が電話をかけてきてくれたってのに
バカだ、俺はバカだ!
えっ?
もしもし?
もしもーし
やっと繋がった
先輩、ですよね?
もちろん、忘れちゃったの私の声
引きこもりすぎてボケちゃった?
どうしたんです?こんな時間に
飲もう
佐藤君のアパートって三田緑地の方だよね
住所を教えてくれる?
オッケーオッケー
じゃあすぐに行くから
え?すぐって?
まさかうちで飲む気じゃ
あの人はいつも突然なんだから
あらはぁ
せ、先輩
車で来たのかよ
帰りどうするつもりなんだ
ほら、早かったでしょ
お酒もつまみも買ってきたから
楽しい楽しい夏休み
ちょっと近所迷惑っすよ
先輩まさかもう飲んでるんじゃないでしょうね
まさか
清く正しい公務員は飲酒運転なんかしないの
案外片付いてるじゃない
引きこもりのくせして
はあ、どうも
佐藤君なら絶対付き合ってくれると思ったんだ
こうしてると高校時代思い出すよね
そうっすね
そうだ!トランプも買ってきたの
久々にやってみない?
え?いや…
やるわけないよね
お互いもう高校生じゃないんだし
おかしい
熱からの陰謀マニアの先輩が
なんでこんなに陽気なんだ
もう一本いっちゃおうっと
こんなに明るい先輩は見たことが
いや一度だけある
あれは俺が高校2年
文化祭の打ち上げの時だった
あ!
こらー!
佐藤君、みっけー
先輩
ダメだぞ、こんなところでサボってちゃ
先輩こそ
飲もう!
うちのクラスの売れ残り
どうも
高校最後の文化祭もこれで終わりか
明日からは受験に向かってまっしぐらだ
頑張ってください
そんな顔しなくても部室には顔出すから
佐藤君一人でトランプなんてかわいそうだし
どうも
え?
あの冴えない短髪君のこと
バスケ部の元キャプテンの
別れた
ついさっき別れてきた
嬉しい?
別に
そう言うと思った
私も迂闊だったよ
2年も付き合ってて
あの男の本性を見抜けなかったなんてさ
でもこれでクズ男と縁が切れて
受験勉強にも専念できる
心置きなく東京の大学にも行ける
いいことづくめだよ
はぁっはぁっはぁっ
その時 どうすればいいのか多分俺は知っていた
でも 結局何もできなかった
今は買った あの夜こそ俺の人生の分岐点だったんだ
あの時勇気を出して一歩踏み出していれば 俺は先輩と
そうすれば引きこもることもなく
真っ当な人生を歩んでいたかもしれない
今こそ人生をやり直すチャンスなのかも
こんなに飲んだの初めて
ねえ佐藤君
はい
佐藤君には昔から
私の情けないところいっぱい見られちゃったよね
え?
なんでなのかな
いやな、佐藤君が相手だったら、つい見せたくなっちゃうのよね
先輩、やっぱりそうだ。多分この人はもうすぐ泣き出すんだ
佐藤君!
先輩!
その時こそ、俺が優しく慰めて
佐藤君
先輩!
先輩
そして俺は先輩との愛を支えに
この呪われた引きこもり人生とおさらばするんだ
佐藤君
はい
先輩そこで寝ますか
死ぬ
佐藤君
今日はお別れに来たの
え?
私
これに参加することにしたのよ
世界を取り巻く
陰謀の魔の手から逃れるためには
これしか方法がないの
先輩
俺はどうすりゃいいんです
ん?待てよ
先輩夏休みとか言ってたな
まだチャンスはある
まんねり化したギャル系協会に目に物を見せてやる
すまん、山崎
おはようございます、先輩
佐藤君
そっか
なんか、ゆうべ佐藤君の家に押しかけて、そのまま酔いつぶれて
どうぞ
ありがとう
ごめんね、佐藤君
気にしないでください
それより先輩、早く出かけましょうよ
え?
つらいことがあって、逃げ出したくなったんでしょ?
俺、付き合いますよ、どこにでも
たとえ天国だろうと地獄の果てだろうと
そうかこれを見ちゃったのね佐藤君
それで本当にいいの
全然オッケーっす
どうせ俺引きこもってますし
これまでの呪われた人生とおさらばするいい機会です
それに俺先輩と一緒なら何も怖くありませんから
佐藤君
ありがとう
やだな先輩
なんで泣いてるんですか
ん
えっ
さっさとくん
さあ
行
くの
引きこもり人生はもう終わりだ
俺はこの人と新しい生活を始めるんだ
後悔しないわね 佐藤君
アババババババ 踊る赤ちゃん人間
人は裸で 生まれた時は 誰も愛され
同じなはずが どうしてなのだ
生きていくうち 運命は別れ 無語いくらいだ
人の目見たり 見れなかったり
恋を知ったり 知れなかったり
それなら僕は一緒になりたい
死ぬまでベイビー赤ちゃん人間
ああなんて可愛いベイビー
愛したくなる
赤ちゃん人間
肩こだいた赤子実は赤ちゃん人間
ああどけなさの裏でアババホクソMのさ
君も誰よ楽でいいぜベイビーヒューマン
アババアババ 踊れ 増やせ そして宇宙へ
火星へ 土星へ 銀河へ
踊るよ 赤ちゃん 人間
なんだよ あの暗い集団は
ハナハナです
今日で人生を終わらせるつもりなんだ
次回オフ会にようこそ